Repository: ictnlp/FlexRAG
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/entrypoints.po
Languages: zh_cn

source: FlexRAG Entrypoints
zh_cn: FlexRAG 入口点

source: FlexRAG entrypoints refer to a series of command-line executable programs provided by FlexRAG. These programs can help you build indexes, evaluate RAG assistants, manage retrieval caches, launch GUI applications, and more. Each entry point allows parameters to be passed either via the command line or through a configuration file. This tutorial will guide you on how to use these entrypoints and customize your workflow with parameters.
zh_cn: FlexRAG 入口点指一系列由 FlexRAG 提供的可通过命令行启动的程序。这些程序可以帮助您构建索引、评估 RAG 助手、管理检索缓存、启动GUI应用程序等。每个入口点均可以通过命令行或配置文件的方式传入参数。本教程将向您展示如何使用这些入口点并利用参数定制您的工作流程。

source: Provided Entrypoints
zh_cn: FlexRAG 内置入口点

source: In this section, we will introduce all FlexRAG entrypoints and their corresponding configuration structures.
zh_cn: 在这一小节中，我们将向您展示 FlexRAG 的内置入口点及其配置结构。

source: Adding Passages to the Retriever
zh_cn: 向检索器中添加文档

source: This entrypoint is used to add the passage to the retriever. You can use this entrypoint by running `python -m flexrag.entrypoints.prepare_retriever`. The defination of the configuration structure for the `prepare_retriever` entrypoint is as follows:
zh_cn: 该入口点用于向检索器中添加段落。你可以通过运行命令 `python -m flexrag.entrypoints.prepare_retriever`来使用该入口点。prepare_retriever 入口点的配置结构定义如下：

source: Adding the Index for FlexRetriever
zh_cn: 向 FlexRetriever 中添加索引

source: This entrypoint is used to add the index for the `FlexRetriever`. You can use this entrypoint by running `python -m flexrag.entrypoints.add_index`. The defination of the configuration structure for the `add_index` entrypoint is as follows:
zh_cn: 此入口用于为 `FlexRetriever` 添加索引。你可以通过运行 `python -m flexrag.entrypoints.add_index` 来使用此入口。add_index 入口的配置结构定义如下：

source: Evaluating the Assistant
zh_cn: 评估 RAG 助手

source: This entrypoint is used to evaluate the assistant on a given dataset. You can use this entrypoint by running `python -m flexrag.entrypoints.eval_assistant`. The defination of the configuration structure for the `eval_assistant` entrypoint is as follows:
zh_cn: 该入口点可用于评估您的 RAG 助手，您可以通过执行 `python -m flexrag.entrypoints.eval_assistant` 来运行该入口点。该入口点的配置结构如下所示：

source: Running GUI Application
zh_cn: 通过图形界面运行 RAG 助手

source: This entrypoint is used to run the assistant using the built-in Gradio GUI interface. You can use this entrypoint by running `python -m flexrag.entrypoints.run_interactive`. The defination of the configuration structure for the `run_interactive` entrypoint is as follows:
zh_cn: FlexRAG 提供了一个简易的图形界面来帮助您展示或调试您的 RAG 助手，该图形界面由 Gradio 编写，您可以通过执行 `python -m flexrag.entrypoints.run_interactive` 来运行该入口点。该入口点的配置结构如下所示：

source: Cache Management
zh_cn: 缓存管理

source: This entrypoint is used to manage the cache for the retrievers. You can use this entrypoint by running `python -m flexrag.entrypoints.cache`. The defination of the configuration structure for the `cache` entrypoint is as follows:
zh_cn: 在 FlexRAG 内置的检索器中均应用了缓存功能，用于减少检索相同查询时的开销。这个入口点就可以用于管理已经被持久化的缓存。您可以执行 `python -m flexrag.entrypoints.cache` 来运行该入口点。该入口点的配置结构如下所示：

source: If you wish to disable the Cache during retrieval, you can set the environment variable by `export DISABLE_CACHE=True`.
zh_cn: 如果您希望在使用 FlexRAG 检索器时不使用缓存，您可以在环境变量中设置 `DISABLE_CACHE=True`。

source: Deploying the Retriever
zh_cn: 部署检索器

source: FlexRAG also provides an entrypoint to deploy the retriever as a service. This is helpful when you want to use the retriever to fine-tune your own RAG assistant or when you want to use the retriever in a production demonstration. You can use this entrypoint by running `python -m flexrag.entrypoints.serve_retriever`. The defination of the configuration structure for the `deploy` entrypoint is as follows:
zh_cn: FlexRAG 还提供了一个入口点，用于将检索器部署为服务。当你想使用检索器来微调你自己的 RAG 助手，或者想在生产演示中使用检索器时，这非常有帮助。你可以通过运行以下命令来使用这个入口点： `python -m flexrag.entrypoints.serve_retriever` 。该入口点的配置结构如下所示：

source: Configuration Management
zh_cn: 配置管理

source: FlexRAG employs `dataclass` and [hydra-core](https://github.com/facebookresearch/hydra) for configuration management, which brings remarkable clarity to the complex configurations within the RAG pipeline. Moreover, you can pass parameters to the FlexRAG's entrypoints either via the command line or through configuration files. This section will illustrate how to utilize both methods to convey parameters to the FlexRAG entry point.
zh_cn: FlexRAG 使用 `dataclass` 和 [hydra-core](https://github.com/facebookresearch/hydra) 进行配置管理，这使得 RAG 流水线中复杂的配置变得非常清晰。同时您既可以通过命令行，也可以通过配置文件来向 FlexRAG 入口点传入相关参数。本节将会向您展示如何使用这两种参数向 FlexRAG 入口点传递参数。

source: Passing Configuration via Command Line
zh_cn: 通过命令行传入参数

source: Configurations can be passed via the command line using the `<config_key>=<config_value>` format. For example, you can run the following command to set the configuration for a *ModularAssistant* with a *FlexRetriever* and an *OpenAIGenerator*:
zh_cn: 配置信息可以通过在命令行中使用 `<config_key>=<config_value>` 的格式来传入。教程中大多数的例子都使用了这样的方式，该方式的优势是简单和直接。举例来说，您可以通过下面的命令来指定 FlexRAG 通过图形界面运行一个 *ModularAssistant* ，同时指定该助手使用 *FlexRetriever* 和 *OpenAIGenerator* 。

source: Passing Configuration via Configuration File
zh_cn: 通过配置文件传入参数

source: Configurations can also be passed via a `YAML` file. For example, you can create a `config.yaml` file with the following content:
zh_cn: 配置信息也可以通过 `YAML` 文件进行传入，这种方式会使得您的配置更容易管理。举例来说，您可以创建一个名为 `config.yaml` 的文件，并在文件中写入下述内容：

source: Then, you can run the following command to use the configuration file:
zh_cn: 随后您就可以通过运行下面的命令来将这个配置文件中的配置传入 FlexRAG 入口点程序中。

source: For more detailed usage, we recommend you to go through the [Hydra documentation](https://hydra.cc/docs/intro/) to get a better understanding of the concepts and features.
zh_cn: 您可以访问 [Hydra 文档](https://hydra.cc/docs/intro/)以获取更多有关如何传递配置信息的方式。
